គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[ភាគទី 29]
ឯកឧត្តម
អ្នកក៏ដឹងពីជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែយល់
ថ្នាំពុលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
កំពុងវាយប្រហារដល់បេះដូង។
ខ្ញុំខ្លាចថា...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គាត់មានសុខភាពល្អប្រសើរទាំងស្រុង។
ហើយថ្នាំពុលនេះចម្លែកណាស់។
យើងទាំងពីរមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណវាបានទេ។
ឥឡូវនេះ លុះត្រាតែយើងរកឃើញអ្នកពុល
បើមិនដូច្នោះទេ....
ឯកឧត្តម
នេះទើបតែត្រូវបានរកឃើញនៅមាត់ទ្វារ។
បើអ្នកចង់សង្គ្រោះគាត់ សូមមករកខ្ញុំ។
សួន។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំកើតមកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ គ្មានអ្នកណាអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានឡើយ។
អ្នកនាងអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជបល្ល័ង្ក។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំជាព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង
នេះជាអាវផាយអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រនោះ។
ខ្ញុំក៏បានបំពុលគាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នក​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាខ្លួនពិតរបស់ខ្ញុំ។
ចង់បានថ្នាំបន្សាបទេ?
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
[បើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់
ចូរមករកខ្ញុំ។ សួន]
ឈៀន។
អារម្មណ៍។
លែងប្រពន្ធខ្ញុំទៅ។
ស្ត្រីរបស់អ្នក?
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាន សាវុន
អ្នកបានយកប្រពន្ធខ្ញុំដោយបើកចំហ។
តើអ្នកមិនខ្លាច
ពិភពលោកនឹងចំអកអ្នក ទេឬ?
ឬថាអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក?
ការសងសឹក?
មិនត្រឹមតែខ្ញុំយកប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំក៏បានលួចសៀវភៅគណនីរបស់អ្នកដែរ
និងបានបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមានការសងសឹកទេ?
នៅទីបំផុត ខ្ញុំមានអំណាចទាំងសងខាង
និងសម្រស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដូច្នេះវាទាំងអស់គឺជាការធ្វើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ទេ អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
អា។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកណាដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែស្លាប់។
ទេ!
ជិន ជិន
ជីន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឮហើយ!
កុំ!
ចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
និយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់ទៅ។
ទេ។
ស្នេហា...
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទេ។
ថើបខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង! តោះយើងចេញដំណើរ។
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផ្សាភ្ជាប់ខ្ញុំមុន។
ឥឡូវអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗទេ
ខ្ញុំពិតជាបានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
វាដោយសារតែអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែក
ពេញមួយពេល។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះក៏ដោយ
វានឹងមិនមែនជាជ័យជម្នះដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ដល់ពេលត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅតាមពួកគេ។
អូ!
អារម្មណ៍។
អារម្មណ៍,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឈៀន កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នក​ក្អក​ចេញ​ឈាម។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
យ៉ាន សាវុន
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់បានរបស់អ្នក
ឈាមយ៉ាងសុទ្ធ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឈាមយ៉ាងបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអំណាចខ្ពស់បំផុត។
នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃអាណាចក្រទាំងបី។
ជីវិតមួយចំនួនគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចង់ឃើញទីក្រុងយុនចូវ
ក្រហមឆ្អៅដោយឈាមទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យឡើយ។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែហ៊ានបិទផ្លូវខ្ញុំ។
អារម្មណ៍...
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់បង់ជីវិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
កុំប្រព្រឹត្តអំពើសុចរិតបែបនេះអី។
សេចក្ដីសប្បុរស
គ្រាន់តែជាលេសរបស់អ្នកទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
មានតែអំណាច
គឺជាច្បាប់របស់អ្នកខ្លាំង។
Xiao Jin!
អ្នកមិនទាន់យល់ទេឬ?
ឥឡូវនេះពិភពលោកនេះ
គឺស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាន សាវុន
មិនថាអ្នកជាមនុស្សបែបណាក៏ដោយ
យើង​នឹង​មិន​ដែល​ខ្លាច​អ្នក​ឡើយ
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​ឈរ
​មើល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ដែរ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដរាបណានរណាម្នាក់មានឈាមយ៉ាងសុទ្ធ
ទាញលំពែងចេញពីទ្រូងរបស់គាត់
ហើយចាក់វាចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រាប់យើងរឿងនេះ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើលំពែងវែងត្រូវបានទាញចេញ...
អារម្មណ៍។
គាត់នឹងរលាយបាត់ទៅជាធូលីដី។
នៅម្ខាងគឺជាដៃគូដ៏ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ម្យ៉ាងវិញទៀត មនុស្សសាមញ្ញដែលមិនទាក់ទងគ្នា។
មួយណាទ្រទម្ងន់បានច្រើនជាង?
វាជាបុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាលះបង់ខ្លួនឯង
ចំពោះអ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ?
♪ប្រសិនបើមេឃប្រែក្លាយទៅជាវាលខ្សាច់♪
♪ ពេលស្នេហាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
ឈៀន...
Xiao Jin
Xiao Jin...
រស់នៅបានល្អ។
ទេ...
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញបែបនេះទេ។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀត
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើបែបនោះទេ។
♪តែមិនដែលឮព្រះមានបន្ទូលទេ♪
♪ជំនោរលាក់ៗដែលហូរហៀរ
ងឿងឆ្ងល់នឹងការសម្លឹងមើលដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
Xiao Jin,
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃនេះ នៅទីនេះ
ជាមួយមេឃជាអ្នកផ្គូផ្គងរបស់យើង
ផែនដីជាចំណងដៃរបស់យើង
និង​ទេវតា​ជា​សាក្សី​របស់​យើង
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
♪ខ្យល់ឈប់
ផ្កាប៉េសរីកពេញមួយយប់♪
ខ្ញុំមិនជឿលើជាតិមុន ឬវាសនាទេ។
ខ្ញុំជឿតែលើបច្ចុប្បន្នកាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
បើជីវិតរបស់អ្នកនៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់យើងជាមួយអ្នក។
យើងមិនទាន់រៀបការទេឬ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែពិធីមង្គលការ
មិនទាន់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅឡើយទេ។
ចុះបើជីវិតខ្ញុំវិញ
តើនៅសល់តែពេលចុងក្រោយរបស់វាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការជាមួយអ្នក។
ឱនក្បាលដំបូងចំពោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ទៀនពណ៌ក្រហមឆ្លុះបញ្ចាំងពីសុភមង្គលទ្វេដង
មេឃ និងដី ធ្វើជាសាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ឱនក្បាលទីពីរចំពោះទេវតា។
ពរជ័យខាងវិញ្ញាណចុះមកលើយើង។
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ស្វាមី​និង​ភរិយា​ឱន​គោរព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
សូមឲ្យយើងកាន់ដៃគ្នាដើរ
ឆ្លងកាត់ជីវិតនេះ
សន្យាថានឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នា។
♪នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង
សមុទ្រស្ងាត់ឈឹង គ្មានសំឡេងអ្វីសោះ
♪តើអ្នកណាបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់♪
♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តានូវព្រិល និងសាយសត្វ♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ប៉ុន្តែចង្កៀងមួយភ្លឺឡើង
មិនខ្លាចរលត់ឡើយ♪
♪ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ♪
♪អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក និងអ្នកណាចែកផ្លូវគ្នា?♪
♪វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ
លើគំនិតដ៏មានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ♪
♪ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលីដី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]